اهلوز. معي. ايه? صح انت? اه.
ما هي بتعمل ايه دلوقتي?
كنت بكلم منار وبتفرج عالتلفزيون.
السلام.
نحن نسحب نكلم بعض. اه ما لقيت ما عنديش نت فراحة بمكلمين.
ننوس. ننوسة ممكن المخددة دي لو سمح?
شكرا.
ده اوه ايه ده?
المصرية المصرية المصرية.
ايوة.
ايه?
موجود معك?
اشتري.
ابن محمد ده? ايوة.
شو يونس?
مرنستو?
يونس بقى مرنس? ايوة طبعا.
محمد ياني حطيت الامر. انا كان عندي بلد في الحضانة اسم يونس
برضو بس نقوله يا يونس. فكنت ما كنتش بقوله يا يونس انتو بقوله يا نميسة
قلبي.
انا بقولي ان العيل بيحبوا التعليم.
كنت.
العالم بيحبوا التعليم بقى وكده. ايوة لازم طبعا. من نزد قلبي.
ده انت مش بتشوف كمان من الاستقبال بتاعهم. اول ما بيدخلوا
الفصل كده. اه. يا سباحة لفوني ان النزد قلبي يفوني العسل ده.
اه. وحوضني بقى اهو كده. بتندمجي. ايه? بتندمجي. ايوة طب.
اهي الفكرة الراجل يعني الدلع بيبقى دلع للاطفال ودلع للكبار. دلع
للكبار. ما ده ما بيجي ادلع كده بتدعيه تقول لي دلع الصغار. دلع
الصغار. ما انا مش بعرف بقى دلع غير الدلع السوانونين ده. ما انا
انا هبقى اعلمك بقى. انا بديكي الكورسات كده مشغرة.
ماشي موافقة. انت ماتكلمناش في الخروجة خالص.
متكلمناش في ازاي يا ايوة يعني انا كنت اه عايز اسألك على حاجات.
يعني لو حاجاتك محرجة فيا لك ما تسألنيش يعني من فضلك يعني. ليه?
ايه? كده.
مش معنى يعني انا ابعتلك انت انا افتكرت الواتس بتاعك ده ليه نت مختلف عن
عاملين.
حاجة.
اسيبك يعني كده اه شلتي ملتي?
هخلي اه هخلي مانار تخليها تحول لي حاجة اه يعني يعني ما
هو بقي اربع ايام كده كده يبقى على قدر بس يعني. باش معنى
تحول لك. اشان اشنك نفس البقر. ماشي ما حاوليكي شانا ليه?
ما انا عزمت عليك.
اشان بقولك احنا في نفس البقر اهي ازا هي عايزة دقايق من عندي
بابعط لها انا عايزة انت تبعط لي كده عادي. اه.
انا انا ما ينفعلش انا ممكن تكون محتاجة لتوه.
لا هي عندها اصلا وي فار.
ده هو هو.
بصراحة حلوة قوي. حلوة قوي. ما هي افلام ديزني بتبقى حلوة. يعني
حلوة قوي. اي حاجة فيها بحر وفيها حيوانات بتجنن لك يا لعبة.
طب ما نروتو نروتو كده انا عايزك تجربة تشوفي فيلم نروتو. نروتو
نروتو وهناتا. عايزك تشوفي نروتو وهناتا. انت اكيد فاكرة
هناتا.
اوكي ما شكرا. اسمعني دي بس ما شكرا ما اعرف. ايه?
اه
اه.
خلاص لما لما عطل او لما خلص ابقى اوري له التقرير النهائي. اقول له ده زي بتاعك
ولا لأ?
ما تشغليش بالك انت بالحوارات دي.
انا الحمد لله يعني اه عامل اه اللي هو احدث اه زكاء صناعة بتاع
بتاع بتاع كلود ده. وارفت رابطه. فان شاء الله يبقى شغلها
حلو يعني.
انت تعرف يترن علي? اه.
يلا طب مرنتش لي اختي.
النهار ده يعني? ام برح. كانوا بقى مسكني بقى فوق وتحت. بيستنوا يوم
الاجازة عشان اقعد معي. انا قلتلك يا اختي قلتلك انت الجمعة انت
كده بتبقي ايه? بسيبك براحتك يعني. اصلا كمان ما نطلعت فوق
انت رنت ربع رنة. ما لحقتش افتح عليك. ماشي? وهي في حد قاعد
قدامي عمري يتكلم. اعمل ايه بقى انا? طيب ماشي. بس يعني ايه?
بنفهم. بنفهم انت ظروفك الغريبة بتاعتي يوم الجمعة دي. راحي راحي بقى انا هتكلم ابوكي بقى اقول له اجيلك اجيلكوا الجمعة الجاية ولا حاجة.
باشيه. انت بقى راحي راحي بقى اشوف حالك كده. ولما تعرفت تتكلمي بقررني عليك.
اشوف انا بقى انا بقى بكون موجود فين? لو عارفة امتى اه قوليلي دلوقتي. عشان انا
لسه هروح اه راح اجيب طلبوك. انا واضح ليه? مش عارفة والله انا
قاعدة. وانا عارفة المحيط. قاعدة في التوشي دي ليه طيب مش قاعدة
جوالي. خنقت من الوضع. وبعدين انا هروح اصلا للدكتورة صحيحة
نهاردة نزين سيئ. هترى هالدكتورة ما يجي ياخدك
للدكتورة امسك عليها. ايه? امسك عليها. امسك عليها ايه? يعني
الدكتورة شوف بتعمل ايه هنا امسك عليها امسك لك امسك لك
رجليكي امسك لك شعرك. ما ببروش ببروش معي وخنطاق. ايه
بابا كنت عارف روحين. راحين يستنوا برا? ولا راحين يعملوا
العفافية كمان? بقى يستنوا بر. بجد والله? هو بعيد يعني ولا ايه?
اهو. هي اسمها ايه الدكتورة دي? هدى. دكتورة هدى?
هودا ليزر.
يعني ايه هودا ليزر يعني? دكتورة هودا ايه يعني ولا هودا ايه? اسم
باباها يعني هودا حجاج. فقريبا هودا حجاج ازن. هودا حجاج دكتورة
هودا حجاج جلدي ايه? تعرفها من ايه? ما هي طلعت عن نت.
حجاج ام قال لي حجاج دكتورة جلدية. ايه? هي بتقول لك عيادتها في
الاليوبية.
فين الاليوبية دي? في الاليوبية اكيد بقى هي ايه? الاليوبية دي
في الخنكة? اه. ايوة هي بقى هي صح. هي الخنكة دي في
الاليابية. ما عرفش بقى انا ببقى اللي بيوديني.
ده صغيرة قوي. منتقبة شفتها فين انت? هي فيه هودة حجاج بالنقاب
قبل النقاب. يا سلام. اه. شاية بحواجب. اه وانت ليه مركز? وانت ايه اللي مركز مش مهتم بتفاصيلك?
ما تهتم بي انا يا اخويا. راح تهتم بام الدكتورة ليه? لا
دكتورتين اللي انا مدامي بيها يا ماما انا بشوف انت رايحة فين
والدكتورة دي امينة ولا لأ ولا شاطرة? مش. لمي لمي نفسك شوي.
لمي نفسك. مش بعرف. لا لمي نفسك يعني ما تعرفيش من اي حد تاني
مش من اللي انت تلمي باجي بقول لك يا بيت اه تلمي باجي باشوف الدكتورة
انا هبصبص للدكتورة ليه المعفنة دي. معفنة ايه دي زي القمر. ماشي
فانا اقول لك ايه بقى? فانا اقول لك ايه? مش عارف انا اقول لك ايه?
انت معاك? يعني انت راح تخطبها لي يعني? دي زي القمر يا ابني ما
قولي قولي قولي اه دي حلوة فعلا انشن مكر عليك قولي. قولي اه. انا بقولك
دكتورة معفنا وخلاص لك. جبر الخاطر تبت عربنا. انا بكبر بخاطرك
دلوقتي فانت بتقومي ملمومة بقى. ماشي احنا بقول بقى بكبر بخاطرك.
ما انا باجي بقولك اه لا دكتورة ما عرفت. قلت لي لا يا اخو. فبقولك
اتلمي اه يعني اتلمي وشغل الهبلولة بقى. واصلحلمتلك حلم.
وشغل التخلف ده ما بصي ما بقعدش بستحمله ثانية. انا كلمتك.
ده بتتلكك. انا كلمتك. لا يا ماما. لا روحي كده خدري كدهش اه
بتاع عشان ايه? عشان ما تروحوش بقى ايه? الحر ياكل
قفاكي.
هو البيتاع الراجل جايبي تسكير هو بيقول لي الحق ده الدورة كمان
يومية.
انا اشوف لك الفلوسوية. ايه? تعتذر الدكتورة. الدكتورة هودة
اجعل التواجد بالعيادة من سبعة من حداشر سبعة الى الخميس ستاشر سبعة. ايه? يعني مش موجودة النهار ده صح? اه شفت بقى يا متخلفة? عشان كده التليفونها مقفول ايه بنت طب الحمد لله يا رب انا بروح بقال هيبقى صاحبتي. اه فانت تقولي لي ايه? انا قلت لك وابتاها. انا قلت لك ايه? انت ما قلت ليش انت راحة لهات صاحبتك.
انا هقول لك هل دلوقتي انا ما كنتش رايحة عشان انا عندي دكتورة. اه
هتروح تعملي ايه بقى? والله العظيم يا استاز احمد عم تتحيل
علي هي يوم نطهى ليهم ستين سنة وانا بننفضلهم. طب انا بقى
بتنزلي. ماشي? عشان اعزك كلامك في شوية مواضيع. مهمة بقى. ماشي?
تروحي اه مصطفى النحاس وانا هاخد اللابتوب بتاعي. ونروح اللي هو اسمه الكافي ده.
او تقولي. اقبلك بدل ما تروح تقبلي هبه اقبلك انا.
ماشي? هنروح في مكان اللي هو الكافي ده.
يا عم.
هو اغلى اغلى نوع اهمى بصراحة بس يعني ايه? علشان انا ايه? بحب
بحق يعني عايزة عايزة فسحك يعني روى عليك النهاردة. وكمان
المكان بتاعه راكي يعني.
يعني انت انت لو تعرف مكان آآ رقيق حلو بخلاف المكان ده ومكيف
ممكن نروح.
بس غير عند بتاعتك دي.
مين تانت? بتاعة دي.
ماشي عارفة استرح.
ما انت بتقولي انا بروح اعوض اشرب كافية.
ما كنت بروح في المطعم ده بعد الشو بس هو الاول ما كانش مطعم.
اه. كانت كافية. اه. بروح ساعات جنينة مول بشرب قهوة برضو فوق.
طب هو فاضية جنينة مول دي? اكيد لأ طبعا. يعني انت بتروح
تتزحم يعني? انا بقى بطرابيزة مع حالي ماني بان اتحب ماني بالناس.
يعني زحمة. اصدق كده ولا ايه? كان اسمه ايه المحل اللي انت
بتراه يتقعد عليه ده? ده فوق مش محل فوق كده عند طنطة اللي اسمها
اسمها بتطلع عشرة من دقايق هو فوق. ايوة اسمه ايه ده? مش عارف
بس بس بركب له مية واربعين من قدام البيت. اه بس. خلاص هبص على
لو في حاجة كويسة لو كده خلينا عند اللي هو بيلز ده.
ماشي? هقابلك عند اول عباس ونتمشى لغاية هناك.
ماشي? طب شوف في الاول هنعمل ايه? لو هو في نص عباس ليه نتقابل في
اول عباس? ما نتقابل في نص عباس? ليه ننشي في الحل? ما انا ما
ما رفش انت عارفة مكانه او لا. ما انت هتقول لي عن الخريط.
طب انا هنزل. خلاص هجيبه ابعتولي كل كيشن بتاعه وانت اه قوليلي بقى
يعني افضل طريق ليه? ماشي? اه.
ماشي قبله?
اه.
انا هشوف انا اول عباس دي اه طريقها ازاي? يعني دي
الزهراء اركب زهراء المعيدي ولا اركب اه الزهراء مبديد نصر?
ولا اركب اه العاشر ولا اركب ايه?
ما معرفش. اه اركب رمسيس ومن رمسيس هناك? مش عارفة. مش عارف. طب
طب هنعتصرف انا هعرف. يلا اكلم الوزراء.